---
layout: page
title:  "Куда я попал?"
permalink: "/about/"
description: "Об авторе и блоге"
keywords: aka_maestro, автор, о блоге
date: 2015-12-30 21:57:57 +0300

---
<h2>От автора</h2>
Если Вам понравились мои посты, тексты, мысли, идеи, то подписывайтесь на обновления и социальные профили. А так же, не забывайте рассказывать о понравившихся материалах друзьям. Это важно. Наша команда не стремится следовать за модными трендами, мы не открываем Америку, а просто и доступно рассказываем о том, что нам интересно.

<h3>О блоге</h3>
Посты от aka_maestro - это коллекция авторских постов о веб-разработке, информационной безопасности, программировании, компьютерных программах и утилитах.
А вообще, этот блог создан не только для пользователей, но и для автора, в качестве свободной площадки для различных экспериментов.

<h3>Копирование контента и авторские права</h3>

>Копирование контента, возможно только при наличии обратной гиперссылки на первоисточник. Под контентом, понимаются элементы дизайна, текст, изображения. Все права на ресурс и его материалы принадлежат администрации данного ресурса и являются интеллектуальной собственностью авторов.

<h4>Отказ от ответственности</h4>

>Материалы на сайте опубликованы исключительно в ознакомительных целях. Авторы ресурса не несут абсолютно никакой ответственности, в том числе за применение навыков в своих интересах, полученных в следствии изучения опубликованного материала третьими лицами.

<h5>Справка о содержании</h5>

>Вы обнаружили, что некоторые посты были написаны неполностью или когда-то содержали в себе тенденцию к развитию, но по-прежнему не обновляются и не выходят их новые части? На этот случай, важно понимать, что порой некоторые вещи теряют свою актуальность и приступ лени никто не отменял.

<h6>Ваша поддержка</h6>

>Если вы желаете выразить материальную поддержку авторам этого блога, свяжитесь с нами по эл. почте <a href="mailto:contact@themaestro.ru">contact@themaestro.ru</a>